Zadatak(Za vezbanje)

Kreirati klasu Sastojak koja ima:
naziv
cenu
gettere i settere
konstruktore
metodu za stampanje koja stampa  podatke u formatu:
naziv - cena.din

	Kreirati klasu Pasta koja ima:
niz sastojaka
metodu za dodavanje sastojka
(ostavite za kraj) metodu za brisanje sastojka. U metodu se salje naziv sastojka koji se brise.
defaultni konstruktor
metodu koja racuna cenu paste, tako sto sumira cene svih sastojaka
metodu za stampu koja stampa podatke u formatu:
Pasta je sa sastojcima:
naziv - cena.din
naziv - cena.din
naziv - cena.din
Cena paste je cena.din

U glavnom programu kreirati objekte i testirati funkcionalnosti




Zadatak(Za vezbanje)
	Kreirati klasu Reakcija koja ima
tip reakcije (smajli, like, srce)
ime i prezime korisnika koji je reagovao
gettere, settere i konstruktore

Kreirati klasu FacebookPost koja ima:
ime i prezime korisnika koji je stavio oglas
tekst objave
niz reakcija
metodu reaguj, koja dodaje reakciju u niz
(modifikacija za vezbu) Ukoliko se desi situacija da jedan isti korisnik reaguje na post (tj. postoji rekacija korisnika sa istim imenom i prezimenom) izbaciti prethodnu reakciju i uracunati novu.
Primer: Milan - lajkuje
	 Nemanja - lajkuje
	 Milan - daje srce
Post ima lajk od Nemanje i srce od Milana.
privatnu metodu koja vraca broj reakcija odredjenog tipa (prosledjuje se tip reakcije koji moze da bude smajli, like ili srce)
metodu stampaj koja stampa podatke u formatu:
ime i prezime
tekst objave
Smajli 10 | Like 15 | Srce 2





3.Zadatak(Za vezbanje)
Za potrebe google istorije potrebno je kreirati sledece klase.
Klasu HistoryPage koja ima:
naziv stranice
link do stranice
vreme otvaranja stranice - sat i minut (2 atributa)
username i password sacuvani za ovu stranicu (kao objasnjene ovo su kao kolacici za neki sajt)
konstuktore koji su logicni
gettere i setter (username i password nemaju settere)
metodu sacuvaj kredencijale za ovu stranicu. Metoda kao parametre  prima username i password i setuje te atribute.
Metoda obrisi kolacice koja setuje username i password na null.
Metoda stampaj koja stampa podatke u formatu:
[datum] - [ naziv ]…[ link ] [Ako postoje kredencijali stampa se zvezdica pored linka]


Klasu History koja ima:
niz stranica koje su posecene
metoda otvori stranicu koja dodaje novi historypage u niz.
metodu obrisi prema linku - metoda koja iz niza izbacuje stranicu prema linku
metoda obrisi kolacice za link - metoda koja za homepage brise kolacice
metoda obrisi istoriju - metoda brise celu istoriju
metoda sacuvajKredencija - od parametara se prima naziv stranice i username i password koji se cuvaju.
metoda pogledajIstoriju - stampa sve posecene stranice
metoda obrisiSveKolacice - metoda brise kredencijale za sve stranice.
metoda obrisiSveKolaciceZaSadnjihSatVremena-  brise kolacice za strnaice koje su ucitane u zadnjih sat vremena. Metoda kao parametar prima trenutno vreme (sat i minut)
